[Música]
[Aplausos]
Hola culera la hacer fiestas a ver
2-1 nueva derrota
derrota Ford control United
bien normal tipo bien que te puede ganar
y a cuál le podría ganar también y vamos
sin pedir Gabi
se pueda perder
y hemos perdido y siempre que hay un
partido en el que se puede perder pues
perdemos está yo llevo No sé seis siete
años haciendo vídeos y ya no sé ya no sé
cuántas derrotas Ya he estado explicando
hoy no es que me vaya especialmente
cableado porque
un poco lo esperaba incluso con el 1-0
hoy que hemos ido a barbahía que hacía
tiempo no íbamos
que hemos no había sitio Hemos llegado
no había sitio ya estrés pero bueno pues
está en la terraza y afortunadamente los
agoleros que decían que iba a hacer
mucho frío Pues todavía no ya llovido ni
nada hemos podido verlo en la terraza y
el ambiente Era ese hemos marcado el
primero y
hago descanso y la gente pues hoy a las
otras mesas ya la gente se vaya a fumar
y tal y era como bueno a ver cómo se ve
la segunda parte bueno de que
la segunda parte empanadísimos meter uno
uno diez minutos de pájara y luego
Pues nada hasta que te meten el segundo
minuto 72
y 10 minutos 72 al minuto 95 23 minutos
hemos chutado
una vez
una vez que creo que está bien validada
ya que
clase un pase de Fernanda lewandowski y
la ha sacado barán en la línea pero creo
que no valía entonces hemos chutado cero
veces
esto puede ganar pues perder pues
no puedes chutar cero veces
es imposible es imposible que
que es equipo sin fe un equipo
no que yo no entiendo ese fútbol fútbol
porque que no chutas cuando vas
perdiendo 2-1
cuando tienes que empatar porque si no
te elimina y no chutas ni una vez pues
tío luego no sé no no he escuchado a
Xavi no sé qué dirá No sé dirá compartir
Sí pues posiciones cosas Roberta y con
el juego de posición No sé cosas que no
entiendo busquets no puede jugar 90
minutos en parte así es que no es que la
imagen está de busquets agarrando un
rival que se le va
lo hemos visto ya tantas veces porque no
aguanta y no es culpa suya no es culpa
suya es culpa del que le pone 90 minutos
que lo está matando cómo lo vas a poner
90 minutos tío
es que eso no entiendo no no entiendo no
entiendo aún suerte que no ha jugado
Alba hoy porque si no ya era
la magia
busquets y Roberto Alba y a Juan balde y
tanto en la ida no es que claro la
experiencia Jordi Alba
mojón y hoy está escuchada previa en la
radio Bueno vamos a ir a balde Ay a ver
qué tal va el de balde de [__] madre el
mejor del partido punto ya estarán hecho
el penalti ha ido Ahí palante siempre
sin miedo porque no tiene miedo y hasta
que no se vayan todos estos que han
vivido todas estas derrotas históricas
pues no podemos volver a ganar
porque ya sabes lo que va a pasar y me
sale mal porque también han vivido una
época gloriosa pero es que hace un
montón de años ya de eso y ya no es
culpa de si busquets es uno de los
mejores jugadores que hemos visto en la
vida o que yo he visto en mi vida en su
posición
posiblemente el mejor pero bueno pues
ley de vida ya no llega físicamente no
puede aguantar físicamente 90 minutos de
un partido como el de hoy y eso lo sé yo
lo sabes tú que estás escuchando Este
vídeo y lo sabe todo el mundo menos
Parece ser los entrenadores que tiene
que yo no digo que no tenga que jugar yo
no soy
si a mí me parece que tiene que jugar
este partido pero minuto 70 o minutos 75
ya perdiendo tienes que decir gracias
busquets por tu esfuerzo ya no puedes
más que ya no podía más es que no
entiendo
no sé
tierra lewandowski es como ayer vi el
partido del City me puse nerviosísimo es
que
18 mediapuntas
sin chutar
sin darle un balón a jaland la segunda
parte fue ridículo es que no tocó ni un
balón uno en un contraataque
tío no entiendo ese fútbol y acá el
partido no Hemos jugado bien pues tío
Pues para mí no has jugado bien Qué
quieres que te diga creo ocasiones se
crea siete ocasiones no sé chuta que hoy
y lo peor es que
minutos 72 nos meten el gol y ya sabes
que va a ser hacia el partido va a ser
que difícilmente vas a empatar porque
difícilmente vas a chutar porque no hay
un plan b
no sé tío Es que no entiendo no lo sé
no sé hay
creo que tenemos una defensa bastante
garantías
en la liga se ha visto
pero no sabe tío goles Pero bueno hoy
el primero No sé nada más empezar la
segunda parte y el segundo bueno han
pedido falta Bueno un fallo de rafinha
es un jugador que tanto que se quejó el
otro día que le sustituían pues chico y
era tu día para hacer algo pues no he
hecho nada
que es un tío que físicamente
no no
no no no no no no no no no no no no
tiene al final para hacer una súper
estrella físicamente tienes que ser un
portento tienes que poder irte por
velocidad
si no lo haces
por mucho que sea sabe que tengas una
buena zurda y tal pues vas a hacer un
súper crack hoy leía el Barça rechaza 70
por la fina pues no me lo creo tío por
la final
club hay que cogerlos
por personalizar Pero bueno tanto que te
enfadas pero otro día que pegas
puñetazos al banquillo pues hoy al día
hoy da un puñetazo dentro del campo
no sé
es que ya son muchas y
bueno Y al final no es el disgusto mía
lo buena que sea Europa ligas que no es
el disgusto que te llevas Cada año
cuando terminan en Champions que sería
así que es de estos que te atas por la
mañana y es como pido una pesadilla
Bueno pues Europa League nos ha
eliminado
Todavía no Estamos en marzo y ya sabes
que bueno Tienes todas las semanas
libres porque ya no
ya no tienes que estar preocupado si
juegan o a tal hora o a tal otra
soy Juan jueves martes
Bueno pues ya marzo ya no tienes esa
posibilidad
y bueno habrá quien diga Bueno hemos
competidos imperio y sin Gaby o es que
está escuchada también decían Bueno si
el Barça compite faltaría que fueras que
United es un equipo que hace mil años
que no hace nada que decir tampoco si
tiene muchos nombres está haciendo una
muy buena temporada pero tío No es para
que no es un equipo temible que diga
[__] que no parece 5
rushford es un tío que ya hay toda la
vida sin explotar y ahora parece que
después del mundial he encontrado pero
están hablando de él ahí con un temor
como si fuera [__] de Cristiano de
hace 10 años no [__] No sé
en fin cada día
Fabiola es que cada día
más desanimado con todo lo que rodea el
fútbol
y con menos ganas de verdad
un abrazo a todos y nada
buenos
[Música]
y nada pues animar ahora creo que es el
domingo con Almería luego bien no sé
quién luego ya dentro de poco contra el
Madrid en Copa del Rey que bueno
como en los viejos tiempos te puedes
salvar un poco la temporada
que muchos años que me haya ganado
Champions y ha ido por Europa y casi
Arrasando nosotros les hemos metido un
cuadro como si nada
ahí yo que sé tío del fútbol es porque
nosotros no es tenemos miedo porque no
trae también partida absolutamente sobre
la mitad la primera mitad y
al final es que le tienen miedo y eso
hace mucho a nosotros ya hace muchos
años que no nos tienen miedo y con
derrotas como la de hoy pues más años
van a pasar
y sí que tenemos la baja de pérdida pero
todos los equipos tienen bajan durante
el año
Y sí que no ha sido un desastre partido
no se ha jugado pero
es algo más es el problema es ese no es
perder pero es saber
que el minuto 72 te metes el 21 y sabes
que no empatas que sabes que no vas ni a
chutar al menos yo lo sabía
es bueno esforzarse
[Música]